¿Asustado?
No,
es solo que el
usado para evitar
apareciendo frente a mis amigos.
Pensé que era por diferentes círculos,
pero resulta
sólo tenía miedo de que la gente se enterara.
no es demasiado tarde
para darte cuenta ahora.
Bien.
Te llevaré a conocer a mis padres más tarde.
No tienes miedo, ¿verdad?
No.
¿Puedes sostener esto por mí?
necesito ir al baño
y refrescarte.
Mis padres no muerden.
No hay necesidad de asustarse.
¡Devuélveme mis pendientes!
¿Qué estás haciendo?
¡Devuélvelos!
¡Basta!
Mi futura nuera.
¿Qué están haciendo ustedes?
Cariño mío.
Eres tú.
Oh,
¿No es este el famoso diseñador Xie?
Vamos a ajustar cuentas
otro día.
Hoy es el cumpleaños del padre del Sr. Shao.
Será mejor que no causes problemas ahora.
¿Esa legendaria esposa sobreprotectora?
Ella sólo está preocupada por
La gente dice cosas malas sobre mi hijo.
¡Ella realmente lo ama!